[의미심장한 음악]
(요한) 이 카지노
지금 여기 이 VIP룸 빼고
전부 다 도청 당하고 있습니다
우리가 카지노 넘겨받고 있을 때
카지노 곳곳에
다 심어 놨더라고요
(도청기 속 수연) 그러니까 나랑
같이 하는 거 아니야?
(수연) 목진형 부장이?
(요한) 손잡이를 잡으면 됩니다
법이라는 칼의 손잡이를 잡으면 됩니다
더 높은 곳에서부터
윤병욱
찍어 누르는 겁니다
그리고 윤병욱을 법정에 세워서
자기가 지은 모든 죄
자기 입으로
스스로
자백하게 만들 겁니다
(수연) 하...
윤병욱이
쩐주들에게 굴복을 할까요?
윤병욱은 가족이 없습니까?
그럼 너도 죽어
[요한의 옅은 한숨]
우리는 혼자가 아닙니다
[흥미진진한 음악]
[휴대전화 진동음]
[의미심장한 음악]
(로사) 다 왔어요
여기예요
잠깐만요
(요한) 경감님
진짜 소속이 어디십니까?
감찰관 소속으로 등재는 되어 있죠?
사무실에 책상도 있고?
그런데 맨날 외근이시더라고요
하, 아니, 뭐 어디에서
뭐 하는지 어디를 가는지 뭐
아무한테도 보고를 안 해?
요 안에 우리 사수 있는데
(로사) 직접 물어봐요
충성
(남자1) 불에 올린 지 한참 됐어
뭐 해, 안 들어오고?
더 졸면 못 먹어
[의미심장한 음악-계속]
골드맨 지배인 된 거 축하해요
(요한) 끝까지 가 봐야
뭐 별거 없을 수도 있는데
부패수사청은
부패수사청 답게 그냥
남아 있어 주시면 안 되겠습니까?
그러지 말고
우리랑 손잡읍시다
(정규) 병욱이 잡으려고
카지노에 자리 잡은 거잖아?
요한 씨가 윤병욱 하고
우리가 중수부 하고
[요한의 옅은 웃음]
그동안 혼자 개고생해 봐서 알 거 아니야?
그런데 거기에 공기관 하나가 붙어 주면
승률이 얼마나 올라갈지
계산서지?
[요한의 옅은 한숨]
수화 배우고 싶다고
[요한의 손뼉 치는 소리]
수화도 배우고
배팅 금액으로 시 쓰는 법도 배웁시다
[휴대전화 버튼음]
(녹음 속 수연) 아... 그럼 이제
윤병욱이랑 캐주얼하게
약속 잡을 수 있겠네요
밥도 같이 먹고
술도 한잔하게 되려나?
(녹음 속 요한) 하시고 싶은
말씀이 뭡니까?
(녹음 속 수연) 뭐긴?
죽여야지
(녹음 속 요한) 대표님, 저는
윤병욱도 법으로 처벌할 겁니다
(녹음 속 수연) 어떻게?
(녹음 속 요한) 윤병욱의 새로운
양화, 양준이 돼서
윤병욱이 바치라면 바치고
윤병욱이 죽이라면 죽일 겁니다
그리고 그 죄상을 전부 끌어 모아서
- 세상에 폭로할 겁니다
- (수연) 이제
우리 서로
적인 거죠?
(요한) 네, 맞습니다
(녹음 속 요한) 법이 공정하기 때문에
법으로 해결하겠다는 게 아닙니다
법을 이용해야
다치는 사람을 최소한으로 줄일 수 있어요
(녹음 속 수연) 요한 씨가 죽어도
난 내 갈 길 갈 거예요
[변기 물 내리는 소리]
(요한) 카지노를 중심으로
모두 모은 다음에
그 머리
윤병욱부터 먼저 잡아 놓고
나머지 애들도 다 잡을 생각입니다
각자 자기만의 산수가 있고
나름의 생각들이 다 다른데
[요한의 코웃음]
욕심만 많지
뼈도 없는 인간들이라
카지노 놓고 두 패로 갈라서
서로 싸우게 하면 됩니다
(수연) 하
두 패로 가른다
예
[흥미진진한 음악]
(수연) 우리가 싸운 걸 틀어 줘서
목 부장 낚는 거고?
(요한) 처리하기 쉽게
손질 좀 해 놓으려고요
검찰 옷부터 벗길 생각입니다
제가 부탁이 하나 있는데
이번 인사이동 때
목진형 부장 좀 멀리
멀리
밀어내 주십시오
[병욱의 코웃음]
저는
목진형 부장도
처벌할 생각입니다
(정규) 청문회 끝나고 정식 출범 때까지
또 얼마간의 시간이 있지만
제1호 사건이 무엇이 되느냐에
우리 앞날이 결정된다고 해도
과언이 아니야
부패수사청은 지금 첫 단추를
무조건 잘 꿰어야 살아남는다
(요한) 다음은
신선동
털어 버릴까 합니다
이 건은
부장님이 앞장서 주셨으면 좋겠습니다
(재철) 잠깐만요, 잠깐, 잠깐!
(진형) 뒤지세요
당했다
네, 부장님
(전화 속 진형) 요한아
신선동이
사라졌다
(수연) 김요한의 신선동을 치러 갈 겁니다
이걸 제게 말씀해 주시는 이유가 뭡니까?
(수연) 그 신선동 소지
제가 한번 해 보려고요
안 되겠습니까?
(남자2) 구 변은
아직 입니까?
(수연) 구본철 변호사는
다시 못 보실 겁니다
김요한은
지금 작정하고 어르신들을
치려고 하고 있습니다
서초동도 이미 김요한의 손에
넘어갔다 보셔야 되고요
김요한이 카지노 지배인의 수익을
서초동에 넘기기로 했거든요
(남자3) 이런 미친
그 자는 왜 그렇게까지?
복수에 목숨을 걸었으니까요
(수연) 지금 어르신들을
김요한으로부터 지켜 줄 수 있는 사람
저밖에 없습니다
[흥미진진한 음악]
우리가 너를 어떻게 믿어?
저 역시
복수에 목숨 걸었으니까
(남자4) 김요한을 어떻게 잡을 생각입니까?
(남자3) 김요한이 이제 그거
호랑이야
예전에 네가 알던 그 범 새끼가 아니라고
그런데
대체 그 호랑이를
어떻게 잡을 생각인 거야?
(수연) 음...
협동과
협력의 정신으로
(진형) 우리가 거기 치러 간다는 거
100프로 누가 미리 흘린 거야
북부 지검에도 신선동 눈과 귀가
분명 있을 겁니다
그렇지
있겠지
(진형) 하...
스읍, 그래서 영장을
특가법으로 받은 거거든
타깃이
신선동인 게 티 나지 않게
(요한) 하...
너냐?
네?
내 등짝에다가
과녁판 붙이려고
니가 꾸몄나?
[긴장되는 음악]
(요한) 하
다 같이 죽자고 일 벌이는 놈 있습니까?
그리고
족쇄는 제가 차고 있었습니다
[진형의 한숨]
(요한) 하, 뭐 어쨌든
제가 보기에는 사람보다
도청을 더 조심해야 됩니다
신선동에서는 도청이 일상이었거든요
그래서
오 대표님
카지노 전체 보안 점검 실시하신다고
네
숨겨진 도청기는 없나
(수연) 인터넷 회선이나 전화망은 안전한가
구체적인 일정이 나오면
다시 말씀드리겠습니다
네
그리고 신선동에서
또 무슨 짓할지 모르니까
일단 조 사장한테 카지노 전반
그리고 개개인 경비 강화에 대해서
얘기해 놓겠습니다
(요한) 하, 이 방 주인이 바뀌는 동안에
쌓인 일거리가 너무 많습니다
쩐주들 걱정하지 않게
일단 돈세탁 업무부터 제대로 정상화시키고
나머지 숙제들은
차근차근 정리하는 걸로 하겠습니다
[진형의 입소리를 쩝 내는 소리]
구 변호사님은
어떤 상태입니까?
신선동의 손과 발을
묶어 둘 수 있는 인질입니다
꼭 살려 두셔야 돼요
잘 모시고 있다
처음부터 주사를 쓰지
와 얼굴을...
(남자5) 자, 다시 한 번 물을게요
구본철 씨
당신이 모시던 신선동 양반들
죄수 번호가 어떻게 됩니까?
[본철의 작게 말하는 소리]
네?
[본철의 작게 말하는 소리-계속]
시간 없다
(진형) 빨리 쏴라
[어두운 음악]
이제 곧 선생님 심장에
부정맥이 올 겁니다
그 부정맥이라는 게
심장에 쥐가 나는 건데
다리에 난 쥐는 손으로 잡고
풀어도 되지만은
심장에 난 쥐는...
그러니까
신선동 어르신들 수번
다 말씀하실 필요는 없고요
한 명
딱 한 명만 얘기해 주면은
그 뒤는 우리가 알아서 할게요
예?
너
대체
그 얼굴로
사람 몇이나 잡아먹었냐?
하
그냥 뭐
최선을 다해서 열심히 살았심니더
[본철의 옅은 웃음]
오지게 걸려 버렸구먼
[본철의 힘겨운 숨소리]
[본철의 캑캑거리는 소리]
입 열 때까지
(진형) 그거 도수 최대한
잘 쪼개서 올리다가
[본철의 괴로워하는 신음]
하다하다 안 되면은
갈아 타자
[본철의 괴로워하는 신음-계속]
그라고
카지노 도청기 다 철수해야겠다
오수연이가
카지노 전체 보안 측정 한단다
(남자6) 잘 쓰겠습니다, 형님!
(남자7) 감사드립니다, 형님!
- (해도) 살 좀 빼고
- (남자7) 예!
(남자8) 목숨을 바치겠습니다, 형님!
(남자9) 감사합니다, 형님!
(남자10) 감사합니다, 형님!
(해도) 자
다들 고생 많았고
부경파는 이제 누구?
(다 함께) 조해도!
조해도는 곧 누구?
(다 함께) 부경파!
(해도) 내가 누구?
(다 함께) 조해도!
(해도) 해도야!
[남자들의 환호성]
[어두운 음악]
(요한) 서 회장이네
(수연) 음
(요한) 김우재
36기
(수연) 예전에 서 회장이 분양 대금
3,500억 횡령한 거 있었거든요
그거 쫓다가
지금은 또
그 돈으로 기획 부동산
사기 친 것까지 찾아내서
물고 늘어지고 있나 봐요
가게 손님들 말 들어보면
양준, 양화, 도 회장님까지 견딘
천하의 서 회장도
지금 이 김우재 한 사람 때문에
밤잠을 설치고 있다고 하네요
[요한의 한숨]
서 회장
홍상욱하고도 관계가 있는데
하
(요한) 이 사람
완전 윤병욱 직속이네요
홍상욱, 윤병욱이 분명
전화 한번 넣었을 것 같은데
별명이 김따로래요
김따로요?
자기가 맞다고 생각하는 게
따로 또 있는 거죠
[요한의 코웃음]
이 사람인 것 같아요?
만나 봐야 알겠죠
같이 가실래요?
아
저는 선약이 있어서
고맙습니다
그럴 거 없어요
안 된다 싶으면
난 다시 내 갈 길 갈 거니까
[의미심장한 음악]
(우재) 더스킨네이션 최대 주주가
언제 서 회장으로 바뀐 겁니까?
(남자11) YH홀딩스랑
말레이 인베스트먼트라는 데서
양도 명목으로 넘겼다는데
그런데 여기 둘
사실 같은 회사입니다
YH홀딩스?
(남자11) 말레이 리부안에서
YH홀딩스 총괄 이사라는 사람을 찾았습니다
우상기라고
[휴대전화 진동음]
예, 안녕하십니까?
서부 지검 형사4부 김우재라고 합니다
(전화 속 상기) YH홀딩스
총괄이사 우상기라고 합니다
더스킨네이션 지분 양도권으로
저를 찾으셨다고
- 예, 맞습니다
- (전화 속 상기) 그런데
자세한 얘기는 서 회장님과 직접 거래하신
저희 회사 실소유주 분과
말씀하시는 게 좋을 것 같은데요
(우재) 아...
저기 혹시 지금
그 참고인 서한이 번거로우셔서
이러시는 거면
전혀 걱정하실 필요가 없으신 게
저희 쪽에서는 딱히 상기 씨를
소환하려는 게 아니라
(전화 속 상기) 일곱 시 방향
예?
(전화 속 상기) 더스킨네이션
상장 당시 운영됐던
십 수 개의 기타 법인들 전부
실제 오너는 거기 계신 그분입니다
골드맨 카지노 지배인
김요한 씨
(전화 속 상기) 골드맨 카지노 지배인
(우재) 하
[의미심장한 음악]
아...
서부 지검 형사4부 김우재입니다
(요한) 저는 김요한입니다
(우재) 스읍, 카지노
하, 보통 그쪽이면
나 피해 다니는데
서 회장이 보냈어요?
(요한) 참
의심스러운데도 합석하신 겁니까?
서 회장 그 양반이
도통 뭔가 잡히는 게 있어야지
(우재) 정권이 바뀌어도
동대문 주인이 안 바뀌는
이유를 알겠다니까
(우재) 이 세상에는
더럽고 힘센 양아치 새끼들이 참 많아요
[요한의 코웃음]
(우재) 그렇죠?
(요한) 스읍
검사님이 그런 말할 자격이 있나
모르겠네요
뭐요?
휘정 출신이시죠?
8학군 토박이시던데
검사님 부모님 직업도 다
주식, 부동산 아닙니까?
서 회장처럼
(우재) 음...
옳은 일하는데 뭔 자격 같은 걸
따지고 그럽니까?
그냥 하는 겁니다, 그런 건
(영국) 그 사람은 그런 사람이니까
횡단보도를 건너는데
폐지 줍는 할머니가
리어카 위에 있는 폐지를
다 쏟아 버린 거야
다들 그냥 각자 자기 갈 길
가잖아, 바쁘니까
그런데 가끔 보면
그런 상황에서도 그냥 지나치지 않고
그 할머니를 도와주는 친구들이 있어요
그럼 내가 가서 꼭 묻거든
왜 도우셨냐고
아무런 대꾸를 못 해
뭐 딱히 이유가 없었으니까
그 사람은
그런 사람이니까
네 아버지도
그런 양반이셨어
[우재의 입소리를 쩝 내는 소리]
뭐 인사치레는 이쯤 하고
(우재) 더스킨네이션 내 앞에 던진 거
일부러 그런 거지?
[요한의 코웃음]
용건이 뭐야?
공익 제보입니다
뭐 깡패, 검사, 스폰서 뭐 이런 거
(우재) 아유, 그놈의 스폰 검사는
진짜 지겹다, 지겨워
지금 발령 준비 중인 홍상욱 중수 부장
(요한) 그리고 중앙 지검의 윤병욱 부장
성주 교도소에 수감되어 있는
재소자들 이용해서
연간 4,000억이라는 돈이 돈세탁되는
카지노의 뒤를 봐주고 있다
뭐
그런 내용인데
돋보기 한번
대보고 싶지 않으세요?
(우재) 하
(남자3) 구 변은?
삼도천 건너셨을 지도
구 변도 쉽지가 않은데
(남자3) 신선동이 왜 생겼는지 아나?
[사포질하는 소리]
한때
우리들도 모두 지배인이었다
카지노
방산
건설 개발
[남자3의 입바람 부는 소리]
더 멀리는 매국까지
쓰임이 다해 버림받은 소지들
날이 부러진 칼들
힘이 없어서
자유를 담보로
목숨을 부지해야만 했던
또 다른 김요한이들
[남자3의 입바람 부는 소리]
그런데
이 자연의 섭리라는 게
참 재미있어
이 쓰레기장에 오래 앉아 있다 보면
세상이 지 발로 찾아와요
결국엔
여기로 다 흘러 들어오더라고
한낱 소지에 불과했던 우리들인데
우리를 여기에다 가둔 우리 주인들과
비슷해져 버린 거야
그 주인이라는 사람들이 그럼...
마카오, 신선동
(수연) 그리고 골드맨 카지노 지분의
남은 3분지 1을 소유하고 있다는
신선동 바깥의 쩐주들입니까?
그런데 왜
여기에 갇혀만 계시는 겁니까?
[남자3의 옅은 웃음]
(남자3) 못 나가는 게 아니야
안 나가는 거지
이제는 그게 또 무슨 차이가 있나 싶다만
구 변 대타는 좀 알아봤나?
(본철) 으으!
으아!
[본철의 괴로워하는 신음]
(수연) 나쁘지 않은 후보자가
하나 있긴 합니다
협동과 협력의 동지들은?
[휴대전화 진동음]
(수연) 회장님 우리 좀 봐요
동기 부여가 충분히 된 사람들로
모으고 있습니다
[남자3의 입소리를 쩝 내는 소리]
김요한이는
반드시 죽여라
네
(수연) 알겠습니다
신선동에서 어르신들을 뵙고 왔어요
신선동?
하
김요한 씨
신선동에서 해고라고
그리고 신선동의 새 소지는
이제 너라고
(진형 독백) 김요한이랑 갈라선 건가?
(수연) 아
구 변호사님은 살아 계신가요?
(진형 독백) 그래서 신선동을 숨겼나?
오수연이
어
아직은
그 자리 TO 생기면
부장님을 좀 추천할까 하는데
(진형) 으?
(수연) 소지는 천하디 천한
노비에 불과하지만
스읍
구 변호사님 자리는
새경 받고 일하는 머슴 정도는 된다랄까
나는 '해 보시죠'에 한 표
왜 납니까?
목진형은 더 할 수 있으니까
(수연) 목진형 부장에게는 아직
제대로 된 기회가 주어진 적이 없었으니까
당신은 지금보다
더 큰 사람이 될 수 있으니까
(진형) 하
[수연의 코웃음]
(수연) 한 번 사는 인생
정의고 나발이고
그 잘난 중수부 새끼들보다
폼 나게 살아보는 것도 나쁘지는 않잖아요
아니에요?
(TV 속 앵커) 법무부가 오늘
검찰 중간 간부 인사를 발표했습니다
홍상욱 현 중앙 수사부 부장은
서울 중앙 지검 지검장으로
윤병욱 서울 중앙 지검
금융 조세 조사 2부 부장검사는
대검찰청 중앙 수사부 수사 기획관으로
목진형 서울 북부 지검 형사 2부
부장검사는
광주 지방검찰청 여수 지청장으로
인사 발표했습니다
이번 인사 발표는 검찰의 분위기 쇄신과
안정적인 검찰 개혁에 집중을 한
인사 결과라고
김건우 법무부 대변인은 발표했습니다
[의미심장한 음악]
(수연) 나와 손잡아요
(진형) 일단 오수연의 손을 잡고
신선동도 잡는다
후...
(수연) 신선동과 손잡고
중수부를 넘어
훨훨
(진형) 신선동 대리인이 되어
홍상욱, 윤병욱, 중수부 라인 때려잡고
그토록 바라던 부패수사청까지
(수연) 한 번 사는 인생
올라갈 수 있는 데까지
날아올라 가 봐요
검사 복은 벗지 않겠습니다
(진형) 검사 하나가
변호사 스물은 죽일 수 있습니다
부장검사는
로펌 서너 개를 작살낼 수도 있습니다
지검장 하나가
이 나라 청 하나를
사냥할 수도 있습니다
그 정도는 검사가 아니더라도
우리가 조금만 도와주면
다 가능할 일들이야
어둠 속에서나 말이죠
(진형) 대한민국 검사는
대낮에 남들 다 보는 앞에서
사람을 해칠 수도 있습니다
그리고 아무 일 없었다는 듯이
시치미 뚝 떼도 괜찮습니다
아닙니까?
(남자3) 그깟 옷이 뭔 대수라고
[어두운 음악]
(남자12) 야, 연장 챙겨!
(다 함께) 네!
(남자12) 빨리 움직여!
[남자들의 연장 챙기는 소리]
[긴장감 고조시키는 음악]
(원봉) 지금은 오수연이를
칠 때가 아니지요
오수연이가 내민 손을 잡을 때입니다
주둥이만 산 영감탱이가 뭘 안다고, 씨
손잡으면?
(양준) 오수연이는 또다시
내 등 뒤를 찌르겠지
그래도 잡으셔야죠
지금은 누가 누구의 핸드가 되느냐
싸움입니다
(원봉) 카지노하고 서초동
이것도 애초에
카드 두 장으로 하나의 끗발을
만드는 게임이었습니다
김요한과 윤병욱이 지금 에어 라인이죠
이 판때기에서 제일 힘센
두 놈이 한 패니까
그렇지만 게임이
그 핸드만 가지고 이겨지는 게
아니지 않습니까?
오수연이하고 핸드를 이루어라?
(원봉) 예
회장님이
오수연하고 손잡으면
에어 라인은 못 되지만 그래도
미들 포켓은 충분히 됩니다
이 바닥에 뭐가 깔리느냐에 따라서
이걸 진흙탕 싸움으로만 몰고 갈 수 있다면
그 김요한, 윤병욱이를
충분히 잡아낼 수 있다
[의미심장한 음악]
(남자5) 이제 여기에서 풀려나도
이건 원래대로 못 돌아올 거다
[휴대전화 진동음]
(진형) 이제 됐다
고마
박 선장한테 보내라
[엘리베이터 도착음]
[분위기 고조시키는 음악]
(남자13) 이쪽입니다
[분위기 고조시키는 음악-계속]
건강하실 줄 알았습니다
(원봉) 예
그 지하실
사창가에서 신선동
그 자리까지 영전하신 것
축하드립니다
부장님
오랜만에 인사 올립니다
앞으로 쭉 올라갈 일만 남으신 거
역시 축하드립니다
내가 널
어떻게 믿어?
이제 우린 같은 방향을 바라보니까요
(수연) 그리고 이제는
제가 회장님 앞에 서 있을 테니까
심려 놓으세요
수연아
내가 너 못 건들 것 같지?
[수연의 코웃음]
(진형) 야
야, 이 새끼야
태도 정리 안 해?
[양준의 웃음]
(양준) 이번 인사이동에서
겨우 살아남으셨다면서?
뭐 어떻게
이런 데서
저랑 세게 스캔들 터져도 괜찮겠어요?
저 새끼 저거 눈빛 봐, 저거, 저거
(진형) 저거 아직 덜 처맞았어, 저거
(양준) 하하하!
(원봉) 아, 저...
그 구본철 변호사는
죽었습니까?
만나게 해 드릴까요?
(원봉) 아, 아닙니다
제가 할 일인데
감사합니다
(수연) 목 부장님은 구 변호사가
하던 일을 계속 이어받아
신선동의 대리인으로서
앞으로 저희와 함께하실 겁니다
변호사가 아닌 검사이시니까
예전 구 변호사님보다 더 큰 힘이
되리라 믿습니다
그리고
우리들 제일 앞에는 네가?
저 역시 신선동 어르신들을
받들어 모시는 소지로서
(수연) 여러분들을 이끌고
김요한의 목을 치고
골드맨 카지노의
차기 지배인이 되려고 합니다
[의미심장한 음악]
(양준) 그런데 왜 너야?
김요한은 제가 아직 돌아섰다는 걸
모르고 있습니다
(양준) 그래?
그럼 오늘 밤에 김요한이 죽여 봐
(수연) 김요한은 지금
윤병욱을 노리고 있습니다
예전에 회장님이 그러셨던 것처럼
윤병욱이 시키는 더러운 일들을
직접 처리하면서
내부자 폭로를
할 계획입니다
그런데 어떻게 잡을 건지
그 무기는 또 뭔지
아직 알아내지를 못했어요
(상욱) 네, 여러분들이
이 전방에서 열심히 일을 해 주면
저야 뭐 뒤에서 서포트 해 주는
역할이니까, 음?
밥 먹다 말고 내가 쓸데없는
얘기가 너무 길어졌네, 어?
이러면 꼰대 소리 듣는데
[사람들의 웃음]
(상욱) 자, 식사들 해요
(수연) 우리가 김요한을 죽이는 건
김요한이 윤병욱을 잡을 무기를
완성시켰을 때
(남자14) 왜 그러십니까?
북부 지검 목진형이
누가 살렸어?
장관실이라던데요
(수연) 그게 우리 손에 있어야
우리도 나중에 서초동에
끌려 다니지 않을 수 있습니다
- (남자15) 들어가세요
- (여자1) 들어가십시오
장관실에서 목진형이
부활시킨 거들었어요
장관이 그랬대?
목진형이 장관을 빨았든 차관을 빨았든
지금 그게 문제가 아니야
아, 씨, 김정규, 씨...
(상욱) 하...
부패청 1호 사건
우리 조준하고 있단다
중수부
후...
골드맨 쪽은 많은 분들이 신경을 쓸 거니까
크게 걱정 안 해도 되는데
되는데?
그런데 왜
옛날에 걔 있잖아
(상욱) 왜 그...
양 회장 원정 도박 마지막으로 터졌을 때
총대 메고 성주 교도소 갔던
그 왜 양준이 노는 거 찍은 거 있다고
너도 그 자리에 있는 거 찍혔다고
지 성주 교에서 빼 달라고
난리 치던 걔 있잖아
이태광이?
(상욱) 그래
그거 찾았냐?
동영상
(병욱) 하
(간호사) 환자분
컵 한번 잡아 보실 거예요
이렇게 손가락으로 해서
잘하셨어요
한 개만 더 한번 해 볼게요
(상욱) 이태광이 반푼이 되면서
동영상도 사라진 거 맞지?
[병욱의 코웃음]
[어두운 음악]
(원봉) 이제 형님부터 빼내셔야 합니다
(양화) 하...
(원봉) 기세 싸움을 해야 하는데
형님이 계시고 안 계시고는
큰 차이가 있을 겁니다
[양준의 옅은 한숨]
안 그래도 조해도 그 새끼가
수도권 식구 전부
현찰로 사들이고 있는데
윤병욱은 윤병욱이고
맨주먹 없이는 안 되지
화장실 좀 들렀다 갑시다
(경찰1) 으! 아...
(경찰2) 으아, 아! 아!
[우두둑 소리]
[긴장감 고조시키는 음악]
(양준) 아유, 성질 머리하고는
거 가만히 계시지, 어?
쓸데없이 힘을 쓰고 그래
애들 민망하게
네 옆에
내가 모르는 또 누가 있는 거야?
(수연) 하...
[노크 소리]
[수연의 떨리는 숨소리]
(요한) 양화
이송 중에 도망쳤답니다
우리 예상대로
(수연) 하
그럼 이제
양화가 풀려났으니 다음은
윤병욱을 살인 교사로 엮는 거겠네요?
(도청기 속 요한) 네, 그렇죠
내부자 폭로로 윤병욱 잡으려면
윤병욱이 저에게 살인을 지시하고
그럼 그걸 제가
혹시
이연수라고
기억하십니까?
윤병욱한테
대표님이 오수연이 아니라
이연수라는 걸 밝히는 겁니다
그리고
대표님은 복수를 위해 양화, 양준
도원봉, 목진형과 손을 잡았고
제 뒤통수를 쳐서 카지노를 뺏은 뒤에
차장님을 죽이고
자기를 도와준 그 사람들에게
카지노를 나눠 주려고 한다라고 하는 거죠
그러면
(수연) 예전에 카지노
지배인들에게 그랬듯이
윤병욱은 요한 씨에게
날 없애라고 지시를 할 거고
요한 씨는 그걸
녹화를 한다?
네
남 선생님이 대표님 죽인 척할 겁니다
(요한) 대표님이 실종 상태에 있는 동안
윤병욱을 살인죄로 법정에 세우고
애니를 인질로 잡아서
쩐주들을 협박할 겁니다
윤병욱 버리라고
윤병욱이 자기가 지은 모든 죄
법정에서 자백하게 하라고
그 왜 이십 년 전에
첼린 사건이라고
재미 교포 출신 사업가가
미국 투자처에 관한 정보를 흘려서
수백 명한테 모은 투자금을 들고 날았던
그 피라미드 사건 있지 않습니까?
그때 공범으로 지목 당해서
돌 맞다가 목매단 채 발견됐던
오한나 씨
그 오한나 씨의 딸이
이연수입니다
(병욱) 하
(여자2) 아! 개진상, 씨...
(수연) 이연수가 나라는 걸
밝히는 것만으로
윤병욱이 살인을 지시하기엔...
신중하죠
(요한) 그래서
저 혼자서는 안 됩니다
대표님도 액션을 취해 주셔야 돼요
(수연) 자유의 몸이 된 양 회장을
윤병욱에게 보내서
겁을 좀 줘라?
[양준의 코웃음]
오수연이가
한 시간 뒤에 보자는데?
[양화의 코웃음]
저 영감 보내라
(양준) 영감 혼자?
(양화) 응
(수연) 검사 하나에
깡패 둘
토카리프
부패수사청
윤병욱 하나에
김요한 하나
목진형, 양준, 양화...
(양준) 도 회장 안 믿는 거 아니었어?
그런데
(양화) 저 영감이 하는 말들이 다 맞아
우리가 에어 라인이 아니라는 거
그래서
이걸 진흙탕 싸움으로
끌고 가야 한다는 거
[노크 소리]
[의미심장한 음악]
(양화) 지금 이 뭣 같은
상황을 더 난장판으로 만들 사람
저 영감밖에 없어
다른 두 분은?
아, 내가 다 위임 받았습니다
아, 목 부장은?
오늘 밤 중으로 도청기 못 빼면은
다 죽는 기다
(진형) 하나라도 놓치면 안 돼
알았어?
바쁘십니다
아니, 그럼...
우리를 따로 불러낸 이유가 뭐지?
[긴장되는 음악-계속]
(수연) 김요한의 계획을
알아냈습니다
(요한) 그리고 그때 그 딸
이연수가
이름을 바꿨습니다
오수연으로
차장님께 복수하겠다고
오수연?
니 그 오수연이?
김요한은 윤병욱을 살인 교사로
법정에 세운 다음
양 지배인 때 일들까지
전부 추가로 기소해서
(수연) 장선오에게 살해당한
할머니의 억울함을
풀려고 하고 있습니다
증거가 있어요?
장선오가 회장님으로부터 받은
수고비가 기록된 장부와
(남자16) 뭐 포털, 은행, 클라우드, SNS
전부 다 열어 드리면 돼요?
하, 이거 좀 비싼데
안에서 빌린 꽁지 돈 7,000
그거 다 까 주면 되냐?
(수연) 예전에 회장님이
양 지배인으로부터 받은 수고비가 기록된
진수민 씨의 장부가 있다고 합니다
그 장부에 윤병욱이 우리를
아마도 저겠지만
김요한에게 저를 죽이라는 지시만 내린다면
김요한의 무기는 완성됩니다
그래서 말인데
회장님께서 윤병욱을
조금만 겁주신다...
(원봉) 아!
아...
오랜만에
술 한 잔 얻어 마실 수 있을까?
(양준) 하하!
[양준의 웃음]
이 상놈의 것들
(원봉) 김요한, 오수연 한 편입니다
(양준) 하하하하
(수연) 왜...
뭐 때문에 시간을 끄시는 거죠?
오수연이
준비 많이 했네
(원봉) 많이 했는데
장부고 뭐 살인 교사 녹취고
시체가 있고 그 시체를 만든
범인이 자백을 해야
범죄가 성립되는 거야
네?
(원봉) 양화가 있어야 된다고, 네 계획에는
양화가 법정에 서서
윤병욱이가 시켜서
사람들 죽였다고 자백해야
윤병욱을 잡아넣을 수 있는 거야
김요한을 이용해서
윤병욱을 얽어 보겠다고?
그럼 김요한이가 진짜
사람을 죽여야 되잖아
걔가 그걸 할 수 있다고?
야!
너 김요한이하고 한 패지?
(수연) 하
지금 무슨 말씀을 하시는 건지
(원봉) 내가 너한테 한 번 당하지
두 번 당하냐, 이 썩을 것아?
양 회장한테 이미 다 알렸다
양 회장이 애니한테 보고를 했고
[애니의 분노에 찬 숨소리]
[휴대전화 통화 연결음]
김요한이 애니를 만나자고 하니까
양가 형제를 거기 보내셨네
허허허허
말로 할 때 핸드폰 주세요
[긴장되는 음악]
핸드폰 달라니까
[휴대전화 버튼음]
이쁜 손으로
그런 거 쥐는 거 아니다
(원봉) 이리 내
(수연) 양 회장 다리 못 봤어요?
(원봉) 내 말 안 들으면
여기에 전화하는 수밖에 없다
네가 총을 쏘면
발신지가 여기로 찍힐 거고
쏘지 못하면
윤병욱이 김요한과 네 계획을 알게 되겠지
(수연) 이 인간은 요한 씨가 죽여야 되는데
그거 내려놓고
나 여기에서 나가게 해 주면
과거의 정을 생각해서 너 도망갈 수 있게
하루 말미를 주꾸마
(수연) 내가 지금 이 인간을
죽이면 안 되는데
하하하하하하
다 끝났어
망했어, 네 계획
(원봉) 너 일본에
아는 사람 있다고 그랬지?
그리로 도망가서 몸을 의탁해라
윤병욱이를
꼭 그렇게 네 손으로 잡고 싶거든
지금은 살아남아야지
(요한) 저 신선동에서 밀려났습니다
오수연한테
그리고 호송 중이던 양화
빼돌린 것도
오수연
그 사람 작품입니다
(수연) 하...
허허허허허
(원봉) 고맙다
잘 먹고 간다
에이씨
[원봉의 웃음]
[문 소리]
- (안내 음성) 지금 고객...
- (애니) 아, 씨
[휴대전화 통화 종료음]
아...
[의미심장한 음악]
[영어]
[긴장되는 음악]
(람) [영어]
[영어]
(애니) 하
[긴장되는 음악]
[원봉의 웃음]
[엘리베이터 도착음]
[원봉의 힘겨운 신음]
(원봉) 아...
[원봉의 힘겨운 신음-계속]
(수연) 이게
동물 마취제로 쓰던 거라
사람한테는 새끼손톱 반만큼만
써야 되는 건데
죄송합니다
감사한 건
많이 감사했습니...
목진형 부장이
신선동 어르신들의
새 법률 대리인이 됐습니다
현직 검사가?
(요한) 송구하지만
카지노 뺏기면
제가 깨지면
다음은 차장님입니다
[분위기 고조시키는 음악]
[긴장감 고조시키는 음악]
(애니) 아악!
악!
[애니의 비명]
[영어]
[애니의 비명-계속]
[남자16의 힘주는 신음]
[음악: 드라마 '인사이더' OST]
(수연)어디 있다가 지금 나타난 거예요?
(요한) 이태광 동영상
어디 있는지 알아냈습니다
리버에서 뒤집히는 거죠
(수연) 지금 저기를 혼자 들어가겠다고요?
요한 씨가 죽으면
요한 씨 계획도 죽는 거예요
(요한) 대표님 마음이 가는 길을
선택하십시오, 언제든지
(남대문) 김요한이는 거기서 잡고
(요한) 지금 저 손절 치시는 겁니까?
(남대문) 신호주면 죽여라
(수연) 김요한 끝났네
(진형) 나도 니처럼 진즉에
스폰 받을 걸 그랬나 싶네
(상욱) 병욱이한테 안 걸리게
걔 통신 기록, 금융 기록 다 까 봐
(재선) 그게 다 사실입니까?
(병욱) 저기 체포 영장 신청 명단에
오수연이도 한번 넣어 보자
내가 무섭지 않습니까?
(수연) 마무리는 내가 지을게, 요한 씨